...فالكو
إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟
!نسيت شيئًا ما، لذا سأعود إلى المقر من أجله
!أستأذن
...فالكو، هناك شيء أودّ طلبه منك
ماذا يا كروغر-سان؟
أريد إرسال رسالة، لكن يمكن التحقق
من محتواها في هذا المخيم، صحيح؟
.هذا صحيح
في تلك الحالة، سيكتشفون أنّي أزيّف مرضي، لذا
.أريدك أن تضعها في صندوق بريد خارج المخيم
.حسنًا
هل هي إلى عائلتك؟
...أجل، أريد فقط أن أعلمهم بأنّي هنا بخير
من يدٍ لأخرى
!ما هذه الجلبة؟
!أتى وفد من عائلة تايبر للزيارة
!ماذا قلت؟
...إنّهم ليسوا جنودًا مارليين. إنّهم حرس عائلة تايبر الشخصيّون
.تفضّلا
.آسف على هذه المفاجأة
.أنا ويلي، كبير عائلة تايبر
.أنا نقيب وحدة المحاربين، تيو ماغاث
.يشرفني لقاؤك لأوّل مرّة أيّها الأمير تايبر
.سررت بمعرفتك أيها النقيب ماغاث
.وأيضًا، دعني أعرفك على بقية عائلة تايبر
أنت الشّخص الذي أدار وحدة المحاربين أفضل
.من الفترة التي تشكلت فيها أوّل مرة
هل عرفت مَن مِن العائلة يملك عملاق المطرقة الحربيّة؟
.لا، لا فكرة لديّ
...لا أعلم إن كان هنا أساسًا
.أنت يقظ كما سمعت
...لكنّ عملاق المطرقة الحربية... موجود
...هنا
.أتيت إلى هنا لرؤية تمثال هيلوس
مجسّم هيلوس الشجاع البطل المارليّ الذي هزم شيطان الأرض
.وأنقذ العالم رغم كونه مجرّد بشري قبل 100 سنة
...كان ذلك مذهلًا
...شجاع وجميل ومن دون أيّ خدش
.إنّه تجسيد للروح المارليّة بحق
.أجل، تمامًا
.لكن التمثال فارغ من الداخل
.يا لقسوتك أيها النقيب
تقول الشائعات أنّك تعمل على إعادة
.نظام التجنيد الإجباري الخاص بمارلي
.الحرب عند المارليّين مجرّد شيء يوجد في صفحات جرائدهم
.يقرؤون كلمات تقول أنّ الحدود امتدّت، فيسعدون
والأمر أفضل بكثير إن كان سلّان الشياطين
.المروّضين أو المنفيّين هم من يتلقون الرصاص
في الواقع، حتى وإن جعلنا المارليّين يسمعون
،صوت الرصاص وهو يمرّ بقرب آذانهم
فلن تتوقف هذه البلاد عن مسيرتها
...نحو الحرب إلى أن تدمّر نفسها
إن كان هناك شخص يتحكّم بمارلي في الخفاء
.يستمع لي، فهناك شيء أريد قوله
...لقد فات الأوان
.أنت حقًّا لا ترحم أيّها النقيب
...ليس لديّ ما أقوله على ذلك
.كما توقّعتَ، تقع هذه البلاد تحت سلطة عائلة تايبر
.لكنّ مارلي هي التي اختارت الطّريق العسكريّ بنفسها
.منحنا الحرّية والقوة لمارلي كتعويض
.وكنتيجة لذلك، رُميَت إلديا وكذلك مارلي في الظلام
.مسؤولية ذلك تقع على عائلة تايبر
.أنا أنوي كشف كلّ شيء للعالم خلال المهرجان القادم
.لم أكذب عندما قلت أنّي أتيت لرؤية تمثال البطل
.مارلي تحتاج إلى بطل من جديد
تيو ماغاث... هل يمكنك مصافحة هذه اليد مرّة أخرى؟
!صباح الخير يا بوكّو
!ما الذي تفعلينه يا بيك؟
هذه الوضعية تناسبني جيّدًا. هل أفزعتك؟
...قفي وتمشّي بشكل عاديّ
.تأتي العمالقة من الجنوب
ونتيجة لذلك، تزداد دفاعاتهم ضعفًا كلّما
.ابتعدنا شمالًا نحو الجبال داخل السور
هل ينبغي لنا الهجوم من الشمال إذًا؟
.هذا أحد الخيارات المتاحة لنا
لكنّ المكان الوحيد الذي يمكن للسفن
.الكبيرة أن ترسوا فيه هو الضفة الجنوبية
...إن أردنا استغلال أعدادنا
من الجنوب إذًا؟
،لكن بما أنّنا فقدنا أسطول البحث في الجنوب
فمن الممكن أن يكون العدوّ قد دمّر
.الرصيف نظرًا لتركيز انتباههم هناك
!ما الذي تحاول قوله إذًا؟
...أنا فقط أدلي بالمعلومات التي أعرفها كمرجع لكم
!فهمت! هذا يكفي
.أخطأنا بالسّماح للإلديين بالتحدث إلينا
.يبدو أنّ خطّة بارادي تسير بشكلٍ جيّد
.رؤساؤنا أذكياء للغاية
.أتحرّق شوقًا لنوع الخطط الذي سيعلنون عنه
كائتمان أربعة أطفال على كلّ شيء مثلًا؟
...تخطّاها
!لقد تخطّى فالكو غابي
.كلّ تلك الجلبة على انتصار بسيط واحد
...يا إلهي... لا يعرفون ما نمرّ منه هنا إطلاقًا
،مهما كانت النتائج التي يحقّقها فالكو الآن
.فلن يتمكّن من زعزعة أفضليّة غابي
هل رأيت تلك الانطلاقة الأخيرة؟
ماذا حدث اليوم يا أطفال؟
!هزم فالكو غابي لأوّل مرة
في العلامات؟
.لا! فاز في سباق الجري فقط
!هذا إنجاز تاريخيّ
.توقف عن ذلك... أنت تحرجني
!هذا مذهل! يبدو أنّك ستصبح المدرّع التالي يا فتى
!فات الأوان الآن! أنت لا تُقارَن بي
!فقد خدمت بلادي وساهمت بشكلٍ كبير في نتائج الحرب
...هذا صحيح
.لكنّ الجيش لم يعلن بعد عن وريث المدرّع
.وإلى أن يأتي ذلك اليوم، سأقوم بما يتوجّب عليّ فعله فحسب
!عجبًا، يا لروعته
سيحصل أخوك على الوحش، لذا
!سيصبح أفراد عائلتك مارليين شرفيين
!فلماذا أنت مصرّ إلى هذه الدرجة
!أفعل هذا من أجلك
!يا إلهي
!لقد قالها حقًّا
!ماذا؟
!هل تريد القول أنّك تعترض طريقي من أجل مصلحتي؟
!لست أفهم إطلاقًا
...لم تفهم قصده بتاتًا
ما هذا الفتى؟! ما خطبه؟
!أهلًا، أهلًا بعودتكم أيّها المحاربون الصغار
!غابي! لقد سمعت الخبر يا غابي
!أنت منقذتنا
!غابي
!لا، أنا زوفيا
ماذا؟
!ما الذي تفعله؟
!تثمل في وضح النهار وتعانق الفتيات؟
!يا لك من عجوز
!اخرسي أيتها الشمطاء
!ما الخطأ في الثناء على البطل؟
!الخطأ هنا هو أنّ ثناءك يجلب الحظّ السيّئ
!هيا! عد إلى منزل أمي في الحال
.هيا، خذوا معكم هذه
!كلوا واكبروا مثل نائب القائد براون
!شكرًا جزيلًا لك
...سيعلنون الحرب حقًّا هنا في هذا المخيّم
.إنّه يشبه المسرح نوعًا ما
إن جمعنا كبار شخصيات العالم هنا وأقمنا
.مهرجانًا، فسيصبح العالم إلى جانبنا
...هذا يعني
!أنّ كل مشاكل مارلي ستُحَلّ وهذا رائع
هل تظنّ أنّ الأمر مستحيل؟
وهل تظنين أنّه ممكن؟
الأمر يشمل بلدان اتّحاد الشرق الأوسط
الذين كنّا نقتلهم حتّى شهر مضى، صحيح؟
...أنا أعرف ذلك لأنّ عائلتي انتقلت من مخيّم أجنبي
...كان الأمر فظيعًا
.العدوانية تجاه الإلديين الأجنبيين هنا لا تقارن بالبلدان الأخرى
.هذا سبب آخر إذًا كي لا نبقى مكتوفي الأيدي
.لا بدّ أنّهم اختاروا هذا المكان كي يتفهّموا الإلديين
.ليثبتوا أنّنا لسنا شياطين
كيف؟
!اضحك
.أعلم مدى رغبتك في أن تكون محقًّا
.لكن لا شيء سيتغير إن ظللت تحبط نفسك أبدًا
.وأنت يا زوفيا، كفّي عن تقمص هذه الشخصيّة الغريبة
!لا! هذه طبيعتي
ما الذي ستصلحينه في نفسك إذًا؟
أنا مثالية كما أنا، صحيح؟
أنا ظريفة وذكيّة، لذا ستُعجب كبار الشخصيات
.بي وسيتأكّد منصبي أكثر من ذي قبل
...تبدين كشيطان حقيقيّ
!سأبكيكما في المرة القادمة التي تتّخذان فيها صفّ فالكو
!أنتِ شيطان بحقّ
...إنّه النقيب ماغاث
.تفضّل
عجبًا! نحتاج إلى تهديم واسع النطاق...؟
.لأنّه عتق بشكل كبير
.تهانيّ أيّها الجنرال
.الجيش لك
.بل هو ملك للدّولة
.وأنت هو الجنرال الأعلى لهذه البلاد
.الأمر ليس صحيحًا تمامًا
.أنا الشخص الذي يمسك بعجلة القيادة
...ويمكنني فهم سبب رفض أسلافي إمساكها
...عبؤها ثقيل للغاية
،أودّ أن أفلتها في الحال
.لكن آن الأوان الذي لا خيار لي فيه سوى إمساكها
...صادف أن أكون أنا فحسب
.صادف أن أكون الرّجل الذي وقع عليه الدّور فحسب
...كاد المنزل أن ينهار، لكن كانت هناك دعائم يمكن استعمالها
...وفقًا لهم، يبدو أنّ الجرذان قد اجتاحت المنزل بالفعل
.نجحت إذًا يا فالكو
!كان ذلك بفضلك يا كروغر-سان
...في الحقيقة، لا أظنّ أنّي سأتمكن من التفوّق على غابي الآن
.لكنّي سأواصل التقدم من دون تردّد رغم ذلك
...هكذا إذًا
.أنا من عليّ أن أكون ممتنًّا لك
...فقد ساعدتني في إرسال الرّسائل عدّة مرات
.لقد نجوت بفضلك
...على الإطلاق
...هل ذاك
من فردٍ من عائلتك؟
...قالوا أنّ الحياة في المستشفى ستكون مملّة
...كان الأمر صعبًا بهذا الجسد
...لكن عليّ أنا أيضًا أن أتقدّم للأمام
.سوف أعود إلى دياري بمجرّد أن ينتهي المهرجان
...هكذا إذًا
...الطبّيب قادم
!سأذهب الآن
هل يمكنني الجلوس بقربك؟
.أجل، تفضّل
.أستأذنك إذًا
.أنا طبيب هذا الجناح. اسمي ييغر
.أنا آتي إلى هنا أحيانًا لاحتساء الشاي
.سررت بمعرفتك، أنا اسمي كروغر
.تشرّفت بمعرفتك يا كروغر-كن
يبدو أنّك تتفاهم بشكل جيّد مع ذلك
.الفتى الذي كان هنا قبل قليل
...أجل
.هكذا إذًا... أظنّ أنّي كنت لأتفاهم معه أنا أيضًا
.فقد جلست على هذا المقعد وأنا أبحث عن شخص أتحدّث معه
...كان عمّ ذلك الفتى من كبار أفراد مجدّدي إلديا
...أُرسل المجدّدون إلى "الفردوس" ولم تُستثنَ عائلاتهم أيضًا
،ومن أجل حماية عائلتهما، تطوّع الفتى وأخوه ليصبحا محاربين
وأصبحت عائلة غرايس في أمان أخيرًا عندما
...حصل أخوه على حقّ وراثة العملاق الوحش
لماذا تخبرني بهذا؟
.كفّ عن طلب المساعدة من ذلك الفتى
.ستفسد الشّبهات كلّ المجهودات التي قامت بها عائلة غرايس
.وأيضًا، إن كنت سليم العقل، فعد إلى عائلتك
...لا تنتظر إلى أن تصبح عاجزًا عن لقاء أحد
...سيكون وقت النّدم قد فات حينها
النّدم...؟
...يبدو أنّك تشعر بالنّدم تجاه عائلتك
...لا يمرّ يوم لا أشعر فيه بالنّدم
...في ذلك اليوم، أخذ ابني أخته الصغيرة معه وخرجا من السور
...كنت صارمًا للغاية معه
...كي يسير على خطاي ويصبح طبيبًا
...أنا السّبب
...كلّ شيء كان بسببي
!ييغر-سان
!لا تخرج بمفردك رجاءً
...أنا آسفة، حدث هذا بينما انشغلت قليلًا عنه
.هيا يا ييغر-سان
.سوف تتحسّن بالتّأكيد
معلومات متاحة للعلن حاليًّا
عائلة تايبر
.رجل نبيل ثار ضدّ إلديا خلال حرب العمالقة قبل 100 سنة
خلال الحرب، ضمّ يده إلى بطل مارلي هيلوس للإطاحة
.بإمبراطورية إلديا ووضع حدًّا للحرب
،كان عملاقَ المطرقة الحربية لأجيال، وتحت سلطته
رغم كونه نبيلًا، كان لديه تأثير كبير داخليًّا وخارجيًّا
.كقائد للدولة العسكرية مارلي كبير العائلة الحاليّ هو ويلي تايبر
...هذا مذهل
...رأيت هؤلاء الأشخاص في الصحف
.لا للمحادثات الجانبيّة
!سنخدمهم كما تدرّبنا
!انظروا، هناك كؤوس فارغة
!انطلقوا
!التالية يا فالكو
!خذي
.ماذا؟ هناك دماء قذرة تحمل الأطباق
...لا عجب أنّ رائحة الطّعام كريهة
!أ-أنا آسف للغاية
.صه! لا تحدث أيّة ضجّة
...لـ-لكن، هذا اللباس الجميل
هل من خطب ما يا سيدتي؟
!هذا محرج
سكبتُ النبيذ على الكيمونو الخاص
.بي وكان هذا الفتى يساعدني
.شكرًا لك
.هذا سيّئ. تفضّلي من هنا رجاءً
...لـ-لماذا
لا تعرف ما قد تواجهه، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
...أجل
...لقد أنقذتني
...مع أنّها تعرف أنّي إلديّ
...تلك المرأة
...إنّها من بلاد هيزورو الشرقية
.إنّه ويلي
!ويلي
!سليل المنقذ
!السّفير أوغوينو! لم أرك منذ وقت طويل
!نانبيا! لم أرك مذ كنّا صغارًا
.كنت أبكيك طوال الوقت حينها
هل تذكر هذا يا ويلي؟
إنّه النّدب الذي أُصِبت به عندما
.سقطت من تلك الشجرة حينها
!سيّداتي، سادتي
!أشكركم جزيل الشّكر على هذه الليلة
.قبل أيّام فقط، كنّا نتقاتل بشكل شنيع على الموارد
!لكنّ عدوّ الأمس هو عدوّ اليوم أيضًا
...المعذرة
!عدوّ الأمس هو صديق اليوم
لمَ لا نشطف ما حدث في الماضي في
المرحاض مع الساكي ونقدّم نخبًا جديدًا؟
!نخب وقت طويل من السّلام
!شكرًا جزيلًا لك
.كانت نكاتك متقدّمة بعض الشيء
لكنّ ضيوفنا لم يتمكنّوا من فهم ما كنت
.تقوله باللغة العامية، لذا دعني أتولى الباقي
!أحسنت يا ويلي
!سليل المنقذ
.تمّت دعوتكم جميعًا إلى مخيّم ليبيريو غدًا
...تسبّب ذلك المكان في مجازر لسكان بلدان عدّة
...إنّه موطن للشياطين المعروفة بالإلديّين
...جنس تجري دماؤه في عروقي أنا أيضًا
،مارلي التي كانت مضطَهدة أكثر من أيّ كان
استعملت تلك الشياطينَ لاضطهاد البلدان الأخرى
...وأعادت مأساةُ الماضي نفسَها
...أتفهّم رغبتكم في إبادة الإلديين عن بكرة أبيهم
.لقد وجدت جوابًا واحدًا لهذا السؤال الذي لا ينتهي
!سأكشف لكم عن هذا الجواب غدًا على المسرح في أوّل إخراجاتي
!نخب الكتّاب المسرحيين العظماء وشاهدي التاريخ
!ماذا؟
!ما الذي... يجري...؟
!غابي
!استيقظت أخيرًا
!ما كلّ هذا؟
!إنّه مهرجان
سمحوا للكثير من الناس الأجانب بالدخول
!إلى المخيّم وفتحوا العديد من المحلّات
!كلي
!أهذا هو المهرجان؟
!هيّا بنا
...هذا مؤلم
.هذا بسبب طمعك
.أتمنى لو يقيموا مهرجانًا كلّ يوم
...أجل
.حدثت لي أمور كثيرة لأوّل مرّة مؤخّرًا بشكلٍ ما
.أجل
.وكأني... أشعر أنّ شيئًا ما سيتغيّر
...أجل
...معك حقّ
هل استمتعتم بوقتكم؟
مهلًا، أين فالكو؟
.ذهب قبل قليل قائلًا أنّه وجد شخصًا يعرفه
ماذا؟ هل هو بخير؟
.دعنا ننسى أمر الشكليّات اليوم
...يا له من حشد كبير
.ها قد عاد
!يا نائب القائد براون
إلى أين ذهبت؟
هلّا أتيت معي لبعض الوقت؟
الآن؟
.ولمَ لا؟ ما زال هناك وقت قبل الافتتاح
!من هنا
ماذا هناك بالضبط؟
!ستفهم عندما نصل
!من هنا
!لقد وصلنا
...مرحبًا
!مضت أربع سنوات يا راينر
...إرين
...يُتبع
عرض مسبق
.راينر يواجه إرين في القبو المظلم
،وبينما الناس مرتبكون من خطاب ويلي
،يقول إرين
".أنا وأنت متشابهان"
.في الحلقة القادمة، إعلان حرب
إعلان حرب