Falco?
Dove stai andando a quest'ora?
Ho dimenticato una cosa.
Stavo tornando al quartier generale
per riprenderla.
Con permesso!
Falco.
Vorrei chiederti un piacere.
Di cosa si tratta, signor Kruger?
Vorrei spedire una lettera...
Ma come sai, la corrispondenza del
distretto d'internamento è controllata.
Sì, in effetti...
Così scoprirebbero subito
che mi sto fingendo malato.
Quindi potresti imbucarla
in una cassetta all'esterno del distretto?
Va bene.
È per la sua famiglia?
Sì...
Voglio solo far sapere
che sono qui e sto bene.
DA MANO A MANO
Ehi, cos'è tutto questo trambusto?
La famiglia Tybur
ci ha onorati di una visita!
Cosa?
Questi non sono soldati di Marley,
ma guardie private della famiglia Tybur.
Prego.
Mi dispiace per la visita improvvisa.
Io sono l'attuale
capofamiglia dei Tybur, Willy.
Theo Magath,
comandante dell'Unità Guerrieri.
È un onore poterla incontrare,
signor Tybur.
Piacere, comandante Magath.
Mi permetta di presentarle
la famiglia Tybur.
Adesso smettetela!
Lei ha un controllo senza precedenti
sull'Unità Guerrieri.
È già riuscito a capire chi tra noi
sia il possessore del Gigante Martello?
No, non ne ho la minima idea.
In realtà non sono nemmeno sicuro
che sia qui tra noi.
Lei è molto prudente,
come dicono le voci.
Però sì, è qui.
Il Gigante Martello è uno di noi.
Sono venuto qui
per osservare la statua di Helos,
l'effigie eroica dell'uomo che 100 anni fa
ha sconfitto il demonio della terra.
Helos è l'orgoglio di Marley,
l'eroe salvatore del mondo.
È davvero magnifico...
Coraggioso, splendido e invincibile.
Una vera e propria incarnazione
dello spirito marleyano.
Sì, è proprio come dice.
Dopotutto, l'interno
della statua di bronzo è vuoto.
Lei è davvero crudele, comandante.
Gira voce che lei voglia reintrodurre la
coscrizione obbligatoria per i marleyani.
Per il popolo marleyano la guerra
esiste solo negli articoli dei giornali.
Per loro è comodo, basta leggere carta
stampata e la loro nazione si espande.
Ancora meglio
se a farsi sparare addosso
sono esclusivamente i discendenti
del demonio o popoli di nazioni sconfitte.
Purtroppo, anche se i marleyani sentissero
i proiettili sfiorare le loro orecchie,
questa nazione continuerebbe a cercare
la guerra fino alla propria rovina.
Vorrei proprio dire una cosa a chiunque
controlli Marley da dietro le quinte.
Ormai è troppo tardi.
Lei è davvero senza pietà, comandante.
Così mi mette in difficoltà.
Come ha già capito, questa nazione
è sotto il controllo dei Tybur.
Però sono stati i marleyani stessi
a portare Marley
sulla strada del militarismo.
Noi gli abbiamo solo dato potere e libertà
come nostra personale espiazione.
Alla fine, sia Eldia che Marley
sono state scagliate nell'oscurità.
La responsabilità di tutto ciò
è dei Tybur.
Durante il festival, voglio rivelare
la verità a tutto il mondo.
Non mentivo quando ho detto
che sono venuto qui a osservare la statua.
Marley avrà bisogno
di un nuovo eroe.
Theo Magath.
Lei è disposto a stringere la mia mano?
Buongiorno, Pokko.
Pieck?! Che accidenti stai facendo?!
Mi viene più naturale camminare così.
Ti ho spaventato?
Cammina su due piedi
come le persone normali...
Loro hanno imparato
che i Giganti arrivano da sud,
quindi la sorveglianza è minore verso
le montagne sul lato nord delle mura.
Quindi ci conviene attaccare da nord?
Potrebbe essere un buon piano.
Tuttavia, il molo è l'unico posto
in cui possiamo far attraccare
le nostre navi più grandi.
Se vogliamo sfruttare i nostri mezzi...
Quindi è meglio da sud?
Non direi...
La scomparsa delle navi da ricognizione
significa che il nemico
sta sorvegliando la zona.
C'è la possibilità
che anche il molo sia stato distrutto...
Insomma, dove vuoi arrivare?
Io vi sto solo fornendo
tutte le informazioni in mio possesso.
Ho capito, basta così.
Siamo stati degli sciocchi
a far parlare un eldiano.
L'operazione Paradis
sta procedendo alla grande.
Siamo fortunati
ad avere superiori tanto brillanti.
Non vedo l'ora di sentire
i dettagli del loro piano.
Per esempio, decideranno di affidare
tutta l'operazione a quattro bambini?
L'ha sorpassata...
Falco ha sorpassato Gabi!
Tutto quel casino
per aver vinto una volta sola...
Non hanno la minima idea
dei problemi che abbiamo.
Ormai è inutile che Falco
migliori la sua valutazione.
Gabi rimane comunque la favorita.
Avete visto lo scatto alla fine?!
Ehi marmocchi,
come mai siete così allegri?
Falco ha battuto Gabi
per la prima volta!
Ma dai, nei voti?
No, l'ha solo battuta nella corsa!
Questa è un'impresa storica!
Dai, smettetela, è imbarazzante...
Sei stato grande!
Quindi ora sarai tu il prossimo Corazzato!
Che male!
Ormai è troppo tardi
per farmi concorrenza!
Io ho contribuito al bene della patria
con le mie imprese in guerra!
Sì, hai ragione.
Però l'esercito non ha ancora annunciato
chi erediterà il Corazzato.
Fino a quel giorno,
io farò ciò che devo.
Ah, vuole proprio fare il figo...
Tuo fratello è già
il successore del Bestia!
Diventerete marleyani onorari
in ogni caso!
Perché ti stai impegnando tanto?!
Lo sto facendo per te!
- Ah...
- L'ha urlato davvero...
Che?!
In pratica stai dicendo
che mi stai ostacolando per il mio bene?!
Questo non ha alcun senso!
Non si sono capiti...
Ma che accidenti gli è preso a quello?
Ah! Bentornati, miei piccoli Guerrieri.
Gabi!
Sai, Gabi, mi hanno detto
che sei la nostra salvatrice!
Gabi!
No, io sarei Zofia...
Che stai combinando?!
Sei già ubriaco a mezzogiorno
e abbracci così una signorina?!
Stupido vecchiaccio!
Taci, vecchia rimbambita!
Che male c'è nell'acclamare un eroe?
I tuoi complimenti
portano solo sfortuna!
Forza, torna da tua moglie.
Tenete, questo è per voi.
Mangiate tanto e crescete grandi
e forti come il vicecapo Braun!
Grazie mille!
Vogliono davvero fare una dichiarazione
di guerra nel distretto d'internamento?
Sembra quasi un teatro.
Sembra che le autorità mondiali
verranno qui,
e dopo il festival tutto il mondo
passerà dalla nostra parte.
E a quel punto,
tutti i problemi di Marley
saranno risolti, evviva!
Non credi che funzionerà?
Perché, tu sì invece?
Ci saranno pure gli Alleati Mediorientali,
che combattevamo fino al mese scorso.
La mia famiglia
si è trasferita qui da un distretto
estero, so com'è la vita là.
Era terribile.
L'ostilità per gli eldiani qui non è
niente in confronto alle altre nazioni.
A maggior ragione allora
dobbiamo fare qualcosa.
Avranno scelto questo posto per permettere
a tutti di capire meglio noi eldiani.
Per dimostrare che non siamo demoni.
Cosa dovremmo fare?
Sorridi!
So che vuoi far vedere quanto vali,
e ti capisco bene.
Ma fare tanto il sottomesso
non serve a niente!
E tu, Zofia, smettila di recitare
un personaggio tanto assurdo!
In realtà questo
è il mio vero carattere...
Sentiamo, tu allora
in cosa dovresti migliorare?
Io vado benissimo così come sono!
Sono carina e anche intelligente.
Farò cadere le persone
più importanti ai miei piedi
e così il mio primato
sarà assicurato!
Sembra quasi un demone.
La prossima volta che vi mettete
a tifare per Falco, vi farò piangere.
È davvero un demone!
È il comandante Magath.
Prego.
Quindi la casa necessita
di estesi lavori di demolizione?
L'usura del tempo
ha fatto troppi danni.
Congratulazioni, signor maresciallo,
l'esercito è suo.
No, l'esercito è dello Stato.
E il comandante supremo
di questa nazione è lei.
Non credo che questo sia esatto.
Io ho solo preso in mano il suo timone.
Ma adesso capisco perché nessuno dei
miei predecessori ha mai provato a farlo.
È troppo pesante...
Vorrei davvero lasciarlo andare
il prima possibile...
Ma le circostanze
mi impongono di stare al timone.
È stato solo un caso.
Semplicemente, il caso ha voluto che
ci fossi io ad affrontare tutto questo.
La casa era sul punto di crollare,
ma ha ancora dei pilastri utilizzabili.
E stando a quelle persone,
sembra che la nostra casa
sia già infestata da topi.
Sei stato bravo, Falco.
È tutto merito suo, signor Kruger.
A essere sinceri, non credo comunque
di poter superare Gabi...
Però adesso sento di poter
andare avanti senza esitazioni.
Capisco.
In realtà,
dovrei essere io a ringraziarti.
Mi hai aiutato con le mie lettere.
Mi hai davvero salvato.
Si figuri...
Quello...
Gliel'ha mandato un suo famigliare?
Pensava che mi sarei annoiato in ospedale.
È stata dura nelle mie condizioni...
...ma anch'io devo andare avanti.
Dopo la fine del festival,
tornerò nella mia terra.
Capisco...
Sta arrivando un dottore.
Allora io vado.
Va bene.
Posso sedermi accanto a te?
Sì, prego.
Con permesso.
Sono il medico della clinica
del distretto, mi chiamo Jaeger.
A volte vengo qui a bere il mio tè.
Molto piacere, mi chiamo Kruger.
Il piacere è mio, Kruger.
Tu e il bambino di prima
sembrate essere diventati amici.
Sì.
Credo che anch'io
andrei d'accordo con lui.
Mi sono seduto spesso su questa panchina
in cerca di qualcuno con cui parlare.
Lo zio di quel giovane era un membro
di spicco dei restaurazionisti di Eldia.
Tutti loro sono stati mandati in paradiso,
assieme ai loro parenti stretti.
Per proteggere la loro famiglia,
quel bambino e suo fratello
si offrirono di diventare Guerrieri.
E quando suo fratello venne scelto
come futuro successore del Gigante Bestia,
la famiglia Grice
poté finalmente dirsi fuori pericolo.
Perché mi sta raccontando tutto questo?
Smettila di affidargli
commissioni per tuo conto.
Se dovessero sospettare di lui, gli sforzi
della famiglia Grice andrebbero in fumo.
Inoltre, se sei sano di mente
dovresti tornare dalla tua famiglia.
Prima di non poterli incontrare mai più...
Prima di cadere preda del rimorso...
Rimorso?
Sembra che stia parlando
per esperienza personale.
Non passa giorno
senza che i rimorsi mi tormentino.
Quel giorno, mio figlio uscì dalle mura
trascinando con lui sua sorella.
Perché ero sempre
troppo severo con lui...
Volevo che ereditasse la mia clinica...
Sono stato io!
È stata tutta colpa mia!
Signor Jaeger!
La prego di non allontanarsi da solo.
Sono desolata,
mi sono distratta solo un attimo...
Andiamo, signor Jaeger.
Vedrà che passerà.
I TYBUR, DETENTORI DEL GIGANTE MARTELLO,
SONO ACCLAMATI PER LA RIBELLIONE A ELDIA.
Incredibile.
È tutta gente che ho visto sui giornali.
Niente chiacchiere.
Dobbiamo servire gli ospiti
come da addestramento.
Guardate, ci sono bicchieri vuoti.
Muoversi!
Falco, la prossima!
Pronti!
Ma come?
I piatti li sta portando
un sangue impuro.
Ah, adesso capisco
perché il cibo puzzava.
S-sono desolato!
Non alzare la voce.
M-ma il suo meraviglioso vestito...
Signora, c'è qualche problema?
Ah, che imbarazzo!
Mi sono versata del vino sul vestito
e questo ragazzo mi stava aiutando.
Grazie.
Ah, che guaio.
Prego, da questa parte.
P-perché...?
Chissà cosa ti avrebbero fatto altrimenti.
- Stai bene?
- Sì... Mi ha salvato.
Anche se sapeva
che sono un eldiano...
Quella donna...
Viene da Hizuru,
una nazione a oriente.
Ah, ecco Willy!
Willy!
Il discendente dei salvatori!
Ambasciatore Ogweno,
da quanto tempo!
Nambia!
L'ultima volta eravamo bambini!
Sì, da piccoli ti facevo sempre piangere.
Ti ricordi di questa, Willy?
Te l'eri fatta cadendo
da quell'albero, vero?
Signore e signori.
Vi ringrazio tutti
per essere qui questa sera.
Fino a pochi giorni fa, le nostre nazioni
erano impegnate in una vergognosa guerra
per il possesso
di alcune risorse naturali.
Ma i nemici di ieri
sono nemici anche oggi!
Ah, chiedo scusa.
I nemici di ieri
sono gli amici di oggi!
Lasciamo che il vino
lavi via il passato nel gabinetto!
Per questo propongo
un bel brindisi!
Alla pace eterna, in alto i calici!
Grazie mille.
Le sue battute erano decisamente
sofisticate, ambasciatore.
Tuttavia, pare che i nostri ospiti
non abbiano capito
la lingua comune che ha usato.
Adesso lasci pure fare a me.
Bravo, Willy!
Il discendente dei salvatori!
Domani, tutti i presenti sono invitati
al distretto d'internamento di Liberio.
Lì abita l'etnia il cui sangue
scorre anche nelle mie vene.
Gli eldiani, i demoni che in passato
hanno massacrato
i popoli delle altre nazioni.
Marley è stata tormentata da questi demoni
più di ogni altra nazione,
e per questo li ha usati a sua volta
per opprimere i suoi nemici,
ripetendo le tragedie del passato.
Capisco bene perché tutti
vogliano vedere gli eldiani sterminati.
Nell'affrontare questo problema
apparentemente irrisolvibile
io sono giunto a una risposta.
E domani, vi svelerò
questa mia risposta sul palcoscenico
del mio primo spettacolo teatrale!
Ai grandi drammaturghi
e ai testimoni della Storia!
A drammaturghi e testimoni!
Ma che...?!
E questo cos'è?
Gabi!
Finalmente sei sveglia!
Cosa sta succedendo?!
Il festival!
Sono arrivate un sacco di persone
dall'esterno del distretto,
e hanno aperto tutte queste bancarelle!
Mangia!
Questo sarebbe il festival?!
Andiamo!
Mi fa male la pancia...
Avresti dovuto moderarti.
Sarebbe bello se ci fosse
un festival così tutti i giorni...
Già...
Di recente...
sono successe un sacco di cose
mai accadute prima.
Sì, è vero.
Non so perché...
ma ho come l'impressione
che qualcosa stia per cambiare.
Sì.
Hai ragione.
Vi siete divertiti?
Eh?
Dov'è Falco?
È corso via poco fa dicendo
di aver visto qualcuno che conosce.
Non finirà nei guai?
Su, non fare il guastafeste proprio oggi.
Quanta gente...
Ah, eccolo di ritorno.
Vicecapo Braun!
Dov'eri sparito?!
Può venire un attimo?
Proprio ora?
Non dovrebbero esserci problemi,
c'è ancora del tempo prima dell'inizio.
Per di qua!
Cos'è successo?
Lo capirà quando arriveremo!
Qui dentro.
Va bene.
Eccoci qui!
Ciao.
Sono quattro anni
che non ci vediamo, Reiner.
Eren.
ANTICIPAZIONI
In una cantina buia,
Reiner si ritrova davanti Eren.
Mentre il discorso di Willy
getta la folla nella confusione,
Eren proferisce le seguenti parole:
"io sono come te".
Prossimo episodio:
"Dichiarazione di guerra".