Falco...
Onde vai a essa hora?
Eu esqueci uma coisa.
Eu estou indo lá no quartel buscar.
Com licença.
Falco...
Eu queria te pedir um favor.
O que foi, Sr. Kruger?
Eu queria enviar uma carta...
Mas nesse distrito de concentração o interior
da carta deve ser investigado, não é?
É mesmo.
Se fizerem isso vão descobrir que
eu estou fingindo estar doente.
Eu gostaria que enviasse a carta de um
correio fora do distrito de concentração.
Tudo bem!
É para a sua família?
Sim.
Eu só queria comunicar a
eles que estou bem aqui.
De uma mão à outra
Ei, que confusão toda é essa?
Um grupo da família Tybur veio nos visitar.
O que você disse?
Eles não são do exército de Marley.
São a guarda especializada
em proteger a família Tybur.
Entrem.
Desculpe por aparecer
de forma repentina.
Eu sou o atual chefe da
família Tybur, Willy.
Sou o comandante do esquadrão
de guerreiros, Theo Magath.
É uma honra conhecê-lo, Sr. Tybur.
O prazer é meu, comandante Magath.
Então me permita apresentá-lo
ao restante da família Tybur.
Para com isso!
Espera aí!
Você conseguiu unir mais o esquadrão de
guerreiros do que quando foram criados.
Conseguiu descobrir quem da nossa
família é o Titã Martelo de Guerra?
Não, não tenho nem um palpite.
Não sei nem mesmo se veio com o senhor.
Como me disseram,
o senhor é muito prudente.
Mas está aqui, sim...
O Titã Martelo de Guerra.
Está ali dentro.
Eu vim aqui para ver a estátua de Helos.
Cem anos atrás, apesar de ser humano,
ele esmigalhou os demônios que estavam na terra.
O herói que é o orgulho de
Marley por ter salvado o mundo.
O corajoso Helos.
Foi fabuloso...
Corajosa e elegantemente,
sem nenhum ferimento.
Realmente, uma personificação
da alma de Marley.
Sim, realmente.
Sem falar que o interior da
estátua de bronze é oco.
O senhor é mesmo rigoroso, comandante.
Ouvi que está trabalhando para trazer de volta
o alistamento militar obrigatório para Marley.
Guerra para os Marleyanos é uma coisa
que só existe nas páginas dos jornais.
Eles leem que suas fronteiras estão
expandindo e ficam confortáveis.
Se quem estiver debaixo da chuva de balas
forem os descendentes dos demônios domados
e povos de países devastados, melhor.
Acredito que enquanto não fizermos os Marleyanos
ouvirem as balas raspando pelas suas orelhas,
este país não terminará sua marcha em direção
a guerra, até que tenha se auto-destruído.
Se deseja controlar Marley por trás dos
panos, tem uma coisa que eu quero te dizer.
Já chegou tarde demais.
Você não tem mesmo
misericórdia, comandante.
Eu estou encurralado.
Como observou, este país está
sob autoridade da família Tybur.
No entanto, Marley escolheu
trilhar o caminho do militarismo.
No fim das contas,
foi uma escolha de Marley.
Nós, como redenção, demos
à Marley liberdade e poder...
Tanto Eldia quanto Marley
foram jogados na escuridão.
A família Tybur carrega a
responsabilidade por isso.
Nós, neste festival que está por vir,
revelaremos tudo para o mundo.
Não é mentira que eu vim
ver a estátua do herói.
Marley precisa de um herói mais uma vez.
Theo Magath, me daria o
prazer de apertar minha mão?
Bom dia, Pock.
Pieck... O que você está fazendo?
Eu fico melhor assim.
Assustei você?
Caminhe de pé, como gente normal.
Os titãs vêm do sul.
Ao perceberem isso, quanto mais nos
aproximamos das montanhas ao norte,
mais escassas se tornam suas defesas.
Então devemos atacar pelo norte?
Essa também é uma forma.
No entanto, o píer continua sendo o único lugar
onde podemos atracar navios de grande porte.
Se for pra usar o material
que temos de vantagem...
Então... Para o sul?
Mas como perdemos navios
de observação indo ao sul,
é o local onde os inimigos
concentram suas atenções.
Também há a possibilidade
do píer ter sido destruído.
Então o que você quer dizer?
Eu...
Eu pensei que a informação que
temos pudesse servir de referência.
Entendi, já chega.
Nós erramos em deixar
Eldianos falarem por nós.
O plano da Ilha Paradis parece
estar indo como esperado.
Temos superiores
extremamente iluminados.
Mal posso esperar para que nos
comuniquem a estratégia que bolaram.
Por exemplo, encarregar a
operação toda a quatro crianças.
Ele passou.
O Falco passou a Gabi.
Essa empolgação toda por
ter vencido uma única vez...
Puxa, eles não têm a menor
ideia do que estamos passando.
Não interessa o resultado
que o Falco conseguir agora.
Ele não vai tirar o primeiro lugar da Gabi.
Eu vi aquela sua acelerada na reta final!
Ei, pirralhos, o que aconteceu hoje?
O Falco ganhou da Gabi pela primeira vez!
Hã? Conseguiu um resultado melhor?
Sim, só ganhou dela na corrida.
Esse foi um feito histórico!
Ah, para com isso.
Estou ficando com vergonha.
Que incrível isso!
Então você vai ser o
próximo Blindado, garotão?
Não tem como você chegar
no mesmo nível que eu agora!
Eu contribuí para a nossa pátria
com resultados para a guerra.
É mesmo...
Mas o exército ainda não anunciou
quem vai herdar o Blindado.
Até esse dia chegar, eu vou
fazer o que for necessário.
Ei, ele falou isso com estilo.
Na sua família, o seu irmão
já vai herdar o Bestial.
Você já vai se tornar um
Marleyano honorário!
Por que você está fazendo tudo isso?
Eu estou fazendo por você!
Ora...
Olha só, ele falou!
Hã?
Então você quer dizer que está me
atrapalhando pelo meu próprio bem?
Você não entende nada!
Ah, ela não entendeu nada!
Hã? Qual é a dele?
O que ele está querendo?
Ah, sejam bem-vindos!
Pequenos guerreiros.
Gabi!
Me contaram, Gabi!
Você é a nossa salvadora!
Gabi!
Não, eu sou a Zofia.
Hã?
O que é isso? Bêbado durante
o dia e abraçando menininhas?
Velho maldito!
Cala a boca, sua fracassada!
Qual o problema de elogiar uma heroína?
Dá azar ser elogiada por você!
Ande, volte logo para
a casa da minha mãe!
Então levem isso com vocês.
Comam bastante e fiquem grandes
como o vice-comandante Braun!
Muito obrigado!
Muito obrigada!
Uau!
Eles vão mesmo declarar guerra
neste distrito de concentração.
Parece até uma peça de teatro.
Eles vão reunir um monte de
gente importante do mundo todo
e vão fazer esse tal de "festival",
depois todo o mundo vai se aliar a nós?
Então...
Todos os problemas de Marley
serão resolvidos! Demais!
Não acha isso impossível?
Você acha que vai dar errado?
Estávamos em guerra com a Aliança do Oriente
Médio até o mês passado e eles vão estar aqui.
Eu sei porque minha família está em um
distrito de concentração no exterior.
Foi terrível.
A hostilidade com relação a
Eldianos nos outros países...
Nem se compara com aqui.
Nesse caso, mais um motivo
para fazermos alguma coisa.
Devem ter escolhido esse lugar para que as
pessoas possam entender os Eldianos melhor.
Para dizer que não somos demônios.
Como vamos fazer isso?
Sorria!
Eu entendo muuuito bem o seu
sentimento de que eles vão repensar.
Se continuar nessa posição
servil, não vai dar.
Além disso, Zofia, para
de fingir ser quem você não é?
Não, eu sou assim.
Então o que você vai corrigir em você?
Hã?
Eu estou bem assim mesmo.
Eu sou bonita e inteligente.
Eu vou encantar as pessoas importantes
e minha avaliação vai ser ainda melhor!
Parece até um demônio.
Eu vou fazer vocês chorarem se
ficarem do lado do Falco de novo.
Você é mesmo um demônio!
Ah! Comandante Magath...
Aqui.
Então precisa de uma "obra de
demolição" em larga escala?
Ficou bastante "depreciada pelo tempo".
Parabéns, senhor marechal.
O exército agora é seu.
Não, o exército é da nação.
E o comandante supremo
desse país é você.
Você entendeu errado.
Eu sou quem segurou o timão.
Eu entendo porque ninguém
tentou segurá-lo no passado.
É pesado demais.
Mesmo agora, eu gostaria de soltar.
Mas chegou a hora em que
não posso deixar de segurá-lo.
Caiu em minhas mãos por acaso.
Foi apenas o acaso de ter sido eu...
A casa estava prestes a desmoronar,
mas tem alguns pilares que
ainda podem ser utilizados.
Segundo essas pessoas,
parece que nossa casa já
está infestada de ratos.
Então você conseguiu, Falco.
Foi graças a você, Sr. Kruger.
Sinceramente, a essa altura eu não acho que
vou conseguir passar a Gabi na avaliação.
Mesmo assim, preciso continuar
avançando sem hesitar.
Entendi.
Eu que sou grato a você.
Olha quantas vezes você
me ajudou com as cartas.
Estou salvo graças a você.
Não foi nada...
Isso é...
É do pessoal da sua família?
Eles disseram que a vida no
hospital deve ser um tédio.
Foi difícil para mim com esse corpo.
Mas eu também tenho
que seguir em frente.
Quando o festival acabar,
eu vou voltar para casa.
Entendo...
Um médico está vindo.
Eu vou indo!
Sim...
Posso sentar ao seu lado?
Sim, fique à vontade.
Então, com licença.
Eu sou um médico nesse
distrito, meu nome é Jaeger.
Eu venho aqui às vezes tomar chá.
Prazer, eu sou Kruger.
Prazer, Kruger.
Parece que você é muito
amigo daquele garoto.
Sim.
Entendo, eu também me
dou bem com os meninos.
Quando queria alguém para
conversar, eu sentava aqui.
O tio daquele garoto era chefe de um
grupo de restauracionistas de Eldia.
Quando os restauracionistas foram mandados
para o "paraíso", a família dele não foi exceção.
Os dois irmãos, para proteger a família,
se ofereceram para se tornarem guerreiros.
Quando o irmão dele ganhou o direito de herdar
o Titã Bestial, a família Grice se viu segura.
Por que está me contando essa história?
Pare de pedir favores para aquele garoto.
Se lançar suspeitas infundadas, todo o
esforço da família Grice terá sido em vão.
E se você estiver com a mente
saudável, volte para a sua família.
Quando não puder mais encontrá-los...
Quando tiver arrependimentos,
será tarde demais.
Arrependimentos?
Parece que tem seus próprios
arrependimentos com relação à sua família.
Não há dia em que eu não me arrependa.
Naquele dia, meu filho saiu das
muralhas levando sua irmã menor...
Desde então, eu fui
rigoroso demais com ele.
Obriguei ele a ser médico...
Fui eu... Foi tudo eu...
Sr. Jaeger!
Não saia andando por aí sozinho.
Desculpe, foi quando eu
me distraí um pouco.
Ei, Sr. Jaeger?
Você vai melhorar.
Família Tybur
Os nobres que se revoltaram contra Eldia
cem anos atrás, durante a Grande Guerra
dos Titãs. Durante a guerra, se uniram ao
herói Marleyano Helos e superaram o
Império de Eldia, encaminhando todos ao
fim da guerra. Há gerações possuem o Titã
Martelo de Guerra, e com esse poder,
continuaram no papel de orientação da
ditadura militar de Marley, possuindo
grande influência dentro e fora do país.
O líder atual da família é Willy Tybur.
Que incrível.
Eu vi essas pessoas no jornal.
Sem conversas desnecessárias.
Vamos ser garçons como treinamos.
Olhem, copos vazios.
Em seus postos!
Falco, o próximo!
Toma!
O que foi? Esses de sangue sujo
estão carregando nossos pratos?
Ah, é por isso que a comida fede.
Me desculpe!
Não faça nenhuma confusão.
M-Mas...
Sua bela roupa...
Algum problema, senhora?
Que vergonha.
Eu derramei vinho no meu
quimono e estava pedindo ajuda.
Obrigada.
Que problema.
Por favor, venha por aqui.
P-Por quê?
Não tínhamos como saber o
que aconteceria com você.
Você está bem?
Sim.
Ela me salvou.
Ela sabia que eu era Eldiano...
Aquela pessoa...
É uma pessoa de Hizuru, no oriente.
É o Willy!
Então esse é o Willy?
Willy!
Hã?
Descendente do salvador!
Embaixador Ogweno.
Quanto tempo!
Nâmbia!
Não nos vemos desde que éramos crianças!
Eu fiz você chorar muito naquela época.
Você se lembra, Willy?
Ah! Daquela vez que você caiu da árvore!
Senhoras e senhores.
Agradecemos sinceramente a
presença de vocês nesta noite.
Alguns dias atrás estávamos
em feias batalhas por recursos.
No entanto, o inimigo de ontem
também é o inimigo de hoje.
Me perdoem.
O inimigo de ontem é o amigo de hoje.
Vamos ir ao banheiro e dar
descarga no que ficou para trás!
Por que não fazemos juntos um brinde?
Por anos de paz!
Muito obrigado.
Suas piadas foram mesmo de
alto nível, senhor embaixador.
Mas parece que nossos convidados não conseguiram
entender o que disse na língua comum.
Deixe o resto comigo.
Boa, Willy!
O descendente do herói!
Amanhã, convidamos todos vocês para
o distrito de concentração de Liberio.
Lá vivem demônios que há muito
exterminaram povos de diversos países.
Nas veias desse povo corre o mesmo
sangue que o meu e dos Eldianos.
Marley foi mais oprimido por esses
demônios que qualquer outro país.
Depois, usando esses demônios, oprimiram
outros países e fizeram a tragédia se repetir.
Eu entendo muito bem o desejo
de erradicar os Eldianos.
Eu, com relação a esse problema sem fim,
cheguei a uma única resposta.
Eu apresentarei essa resposta amanhã,
no palco da minha primeira apresentação teatral.
A todos os grandes dramaturgos
e testemunhas da história!
Aos dramaturgos e testemunhas!
Hã? Quê?
O que é isso?
Gabi!
Finalmente acordou!
Que situação é essa?
É o festival.
Eles deixaram um monte de gente de
fora entrar no distrito de concentração!
Vieram vários tipos de lojas!
Come!
Então isso é um festival?
Vamos nessa!
Que doooor...
Você comeu demais.
Eles deviam fazer festivais todos os dias...
É mesmo.
Sabe...
Faz pouco tempo que entrei
numa onda de "primeiras vezes".
Entendo.
É como se...
Eu sentisse que algo está para mudar.
Sim.
Isso mesmo.
Hã? Se divertiram?
Ué, e o Falco?
Mais cedo ele encontrou um
conhecido e foi para algum lugar.
Hã? Será que ele está bem?
Bem, não seja rigoroso justo hoje.
Que pessoa incrível.
Ué, ele voltou.
Vice-comandante Braun!
Onde você se meteu?
Vem comigo rapidinho!
Agora?
Tudo bem.
Ainda tem tempo até abrirem as cortinas.
Por aqui!
O que aconteceu?
Vai entender quando chegar!
É aqui!
Sim.
Ele chegou!
E aí...
Faz quatro anos, Reiner.
Eren...
Próximo Episódio
Em um porão, Reiner
se confronta com Eren.
Enquanto as pessoas ficam
perplexas com o discurso de Willy,
Eren anuncia:
"Eu sou igual a você".
Declaração de Guerra
No próximo episódio:
"Declaração de Guerra".