Фалько,
уже поздно, куда ты бежишь?
Я забыл одну вещь!
Сейчас бегу за ней обратно в штаб!
Разрешите!
Фалько,
у меня к тебе просьба.
Какая, Крюгер?
Я бы хотел отправить письмо,
но наверняка всю почту из гетто
вскрывают и читают.
Ну да...
Тогда станет ясно, что я симулянт.
Можешь положить его в почтовый ящик
за пределами гетто?
Конечно!
Написали своим родным?
Да...
Просто хочу сказать, что я здесь
и у меня всё хорошо.
Атака титанов. Последний сезон
От одной руки другой
Эй, что за переполох?
К нам пожаловала семья Тайбер
с сопровождением!
Что?..
Это не марлийские военные,
а личные телохранители семьи Тайбер.
Проходите.
Простите за внезапный визит.
Я глава семьи Тайбер, Вилли.
Командир отряда воинов, Тео Магат.
Знакомство с вами —
честь для меня, лорд Тайбер.
Взаимно, командир Магат.
А теперь
позвольте представить
членов моей семьи.
Вы лучший руководитель отряда воинов
с его создания.
Уже догадались,
кто из моей семьи титан-молотобоец?
Нет, понятия не имею.
Даже не могу сказать,
что он здесь есть.
Как я и слышал,
вы очень рассудительны.
Однако он и правда здесь.
Титан-молотобоец —
один из нас.
Я пришёл сюда взглянуть
на статую Гелоса.
На человека, который сто лет назад
одолел дьявола земли
и спас весь мир, — величественного
героя Гелоса, гордость Марлии.
Невероятный подвиг.
И сам он храбрый, прекрасный,
без единой царапины.
Воистину воплощение марлийской души.
Да, несомненно.
Внутри бронзовой статуи как раз пусто.
Командир, вы так суровы.
Говорят, вы работаете над возобновлением
призыва марлийцев в армию.
Для марлийцев война существует
только на страницах газет.
Очень хорошо и приятно, когда просто
читаешь, и владения разрастаются.
Особенно если под пули
идут приручённые потомки дьяволов
и народы разорённых стран.
Но даже когда марлийцы сами услышат,
как у них над головами свистят пули,
наша страна всё равно продолжит
идти тропой войны, пока не погубит себя.
Если кто-то управляет Марлией
из-за кулис, то я бы хотел сказать ему,
что уже слишком поздно.
Вы и правда не знаете пощады, командир.
Не знаю, что сказать.
Ваша догадка верна, страна находится
во власти семьи Тайбер.
Но на путь милитаризма Марлия ступила
исключительно по своей воле.
Чтобы искупить вину перед Марлией,
мы дали ей свободу и силу.
Но в результате и Эльдия, и Марлия
оказались ввергнуты во тьму.
Ответственность за это лежит
на семье Тайбер.
На грядущем празднике
я собираюсь раскрыть миру всю правду.
Я пришёл посмотреть на статую героя.
Сейчас Марлии снова нужен герой.
Тео Магат.
Не пожмёте ли мне ещё раз руку?
Доброе утро, Пок!
Пик?!
Что ты делаешь?!
Мне так гораздо привычнее.
Я тебя напугала?
Ходи нормально, на ногах!
Титаны приходят с юга.
Поэтому чем дальше в горы
у северной части стены,
тем слабее становится оборона.
Значит, лучше нападать с севера?
Это один из вариантов.
Однако
пристань остаётся единственным местом,
куда могут причалить крупные корабли.
Чтобы воспользоваться ресурсами...
Тогда с юга?
Но на юге мы потеряли
много разведывательных кораблей.
Там сосредоточено внимание противника,
и есть вероятность,
что пристань разрушена.
Так что ты вообще предлагаешь?
Я всего лишь излагаю
всю известную мне информацию...
Всё ясно, хватит.
Сами виноваты, что дали слово эльдийцу.
Операция «Парадиз» идёт
просто чудесно.
Наши высшие чины один мудрее другого.
Жду не дождусь услышать их новый план...
Например...
Поручить всё четверым детишкам.
Обогнал...
Фалько обогнал Габи!
Радости-то от всего одной победы...
Ну и ну...
Знали бы, что чувствуем мы...
Каких бы успехов Фалько
сейчас ни добился,
у Габи лавры первенства ему не отнять.
Вы ведь видели последний рывок?
Эй, малышня, что с вами сегодня?
Фалько впервые выиграл у Габи!
Да ну?!
По оценкам?
Нет, просто в беге наперегонки!
Это историческое событие!
Да хватит уже...
А то я смущаюсь...
Вот это да!
Следующим бронированным
точно станешь ты!
Ай!
Уже поздно пытаться со мной сравниться!
Я принесла пользу отечеству
своими боевыми подвигами!
Точно...
Но военные ещё не объявили,
кто унаследует бронированного...
Пока этот день не наступит,
буду делать всё, что в моих силах.
Эй,
только посмотрите, как красуется...
В твоей семье всё равно
брат наследует зверя!
Вы и так почти почётные марлийцы!
Ради чего ещё ты из кожи вон лезешь?
Да ради тебя!
Ой-ёй...
Так и сказал...
Чего?!
Хочешь сказать, вставляешь мне
палки в колёса ради меня самой?!
Да это ж полная чушь!
Ничего она не поняла...
Чего?!
Вот же дурак...
Что на него нашло?
О, привет, мои маленькие воины!
Габи!
Я всё слышал, Габи!
Ты наша спасительница!
Габи...
Нет, я вообще-то Зофия.
А?..
Что вытворяешь?!
Опять нализался посреди дня
и лезешь к девушкам!
Ах ты старый пердун!
Заткнись, полоумная старуха!
Нельзя уже героиню похвалить?
Да твоя похвала только
несчастье принесёт!
Всё, быстро домой к мамочке!
Ох...
Ну,
а это вам гостинцы!
Кушайте хорошо и растите большими,
как замкомандира Браун!
Большое спасибо!
Они и правда будут объявлять войну
прямо в гетто?
Похоже на театральную сцену...
Здесь соберутся важные люди
со всех стран,
и, говорят, после этого праздника
весь мир будет на нашей стороне.
И тогда...
все проблемы Марлии разрешатся!
Лучше некуда!
Думаешь, не выйдет?
А ты со мной не согласна?
Там будет и Средневосточный союз,
с кем мы месяц назад бились насмерть.
Уж я знаю,
моя семья переехала
из заграничного гетто.
Там было ужасно.
В других странах эльдийцев ненавидят
так, как здешним и не снилось.
Тогда тем более мы должны
что-то сделать!
Ведь гетто наверняка выбрали,
чтобы помочь миру лучше
понять эльдийцев!
Нужно показать, что мы не дьяволы!
Но каким образом?
Улыбнись!
Я хорошо понимаю, как хочется
восторжествовать над обидчиками!
Но раболепством этого не добьёшься!
И, Зофия, хватит изображать
из себя не пойми кого!
Нет,
я такая и есть.
Тогда что ты исправишь в себе?
Чего?..
У меня и так нет ни одного изъяна.
Я ведь и красивая, и умная,
обведу всех важных шишек вокруг пальца
и заручусь даже ещё более
сильной поддержкой!
Выглядишь как сущий дьявол.
Ещё раз встанете на сторону Фалько —
сильно пожалеете!
Самый настоящий дьявол!
О!
Командир Магат...
Прошу.
О...
Требуется масштабный демонтаж?..
Сильно сказывается возраст.
Поздравляю, маршал,
армия теперь принадлежит вам.
Нет.
Армия принадлежит стране.
А её верховный главнокомандующий —
это вы.
Хм...
Вы немного ошибаетесь.
Я тот, кто встал у руля.
Понимаю, почему мои предшественники
не пытались его повернуть.
Это слишком тяжело...
Хочется прямо сейчас убрать руки,
но пришло время крепко взяться за него.
Я оказался у руля случайно.
Просто случайно подошёл мой черёд.
Дом был на грани обрушения,
но остались ещё пригодные опоры.
Которые и сохранили следы того,
что в наше жилище уже проникли мыши.
Ты молодец, Фалько.
Всё благодаря вам, Крюгер!
Если честно,
не думаю, что ещё можно
превзойти Габи по оценкам.
Но я всё равно
без колебаний буду идти вперёд.
Ясно.
Но это я должен сказать спасибо.
Ты сильно помог мне с перепиской.
Просто выручил.
А...
Не стоит...
Это вам
родные прислали?
Сказали, чтобы развеять скуку
от жизни в госпитале.
В моём состоянии играть непросто.
Но и мне нужно идти вперёд.
После праздника я решил
вернуться на родину.
Понимаю...
Доктор идёт.
Ну, мне пора!
Пока.
Можно присесть рядом?
Да, конечно.
Тогда с вашего позволения...
Я районный врач, Йегер.
Иногда захожу сюда выпить чашечку чая.
Рад встрече,
я Крюгер.
Приятно познакомиться, Крюгер.
Похоже, ты дружишь с тем мальчиком?
Да.
Понятно...
Думаю, и мы бы с ним
сошлись характерами.
Всё-таки я тоже сидел на этой лавке,
когда искал собеседника.
Его дядя был одним из предводителей
реставраторов Эльдии.
Но всех реставраторов отправили в рай,
и для их семей не делали исключения.
И сам мальчик, и его старший брат
пошли в воины, чтобы защитить свою семью.
Когда его брат завоевал право
унаследовать титана-зверя,
семья Грайс наконец-то обрела покой.
Почему...
вы мне это рассказываете?
Пожалуйста, не делай больше
из мальчика посыльного.
Если его заподозрят
в чём-то неподобающем,
то все труды Грайсов пропадут зря.
И если рассудок в порядке,
то возвращайся к семье.
А то будет поздно жалеть,
когда не сможешь с ними увидеться.
Жалеть,
говорите?
С вашей семьёй
что-то случилось?
Нет ни одного дня, когда я бы не жалел.
В тот день мой сын взял свою сестру
и вышел за стены...
Всё потому что я был слишком строгим...
Говорил тоже стать врачом...
Я виноват....
Это всё я виноват...
Йегер!
Пожалуйста, не выходите без спроса!
Простите, мы всего на секунду
отвернулись.
Ну, идёмте, Йегер.
Вам обязательно станет лучше.
Семья Тайбер
Дворянский род, который во время Титанической
войны сто лет назад восстал против Эльдии.
Считается, они объединились с Гелосом,
героем Марлии, перехитрили Эльдийскую
империю, и привели войну к завершению.
В семье Тайбер из поколения в поколение
передаётся титан-молотобоец. Благодаря его силе
они занимают роль руководителей
Милитаризованной державы Марлии
и обладают большим влиянием как внутри страны,
так и за её пределами.
Нынешний глава — Вилли Тайбер.
Сведения, доступные на данный момент
Вот это да...
Я видел их в газетах...
Хватит болтать.
Прислуживаем, как и тренировались.
Вон, появились пустые бокалы!
За дело!
Фалько, ещё одну!
Держи!
Что такое?
Грязнокровки носят тарелки?
Фу, то-то я думал, почему еда воняет!
Прошу прощения!
Тс-с.
Не шуми.
Н-но ведь...
Ваша красивая одежда...
Госпожа, у вас что-то случилось?
Стыдно признаться,
но я пролила на кимоно вино
и попросила мальчика помочь.
Спасибо.
Какое несчастье.
Пожалуйста, пройдите сюда.
По...
Почему?..
Кто знает, что бы они с тобой сделали?
Всё хорошо?
Да...
Она меня спасла...
Хоть и знала, что я эльдиец...
Эта женщина...
из страны Хидзуру на Дальнем Востоке.
О... Это Вилли!
Вилли!
Потомок спасителя!
Посол Огвено! Сколько лет, сколько зим!
Намбия!
Последний раз виделись ещё детьми!
Тогда я частенько доводила тебя до слёз!
А это помнишь, Вилли?
Ты заработал этот шрам,
когда упал с дерева!
Уважаемые дамы и господа,
благодарю, что собрались сегодня у нас.
Совсем недавно мы участвовали
в неприглядных распрях
за естественные богатства наших стран.
Но, как говорится, вчерашний враг —
и сегодняшний враг!
Нет, простите...
Вчерашний враг — сегодняшний друг!
Так что спустим былое
вместе с выпитым вином в туалет
и поднимем бокалы в новом тосте!
Итак, за долгие годы мира!
Большое спасибо!
Господин посол,
у вас такие высококлассные шутки!
А?..
Но, похоже, наши гости
не совсем уловили смысл
слов общего языка.
Остальное предоставьте мне.
Отлично, Вилли!
Потомок спасителя!
Завтра
я хочу пригласить вас
в Либерийское гетто.
Там живёт народ, который истреблял
жителей многих стран,
чья кровь течёт и в моих жилах.
Их называют эльдийцами,
дьявольским племенем.
Марлия, которая больше
всех пострадала от их угнетения,
при помощи этих же дьяволов
стала угнетать другие страны,
и трагедия повторилась.
Хорошо понимаю ваше желание
истребить эльдийцев,
но я поразмыслил над тем,
как разорвать этот порочный круг,
и пришёл к одному решению.
И это решение
я раскрою завтра на сцене
в своей первой постановке!
За великих драматургов
и свидетелей истории!
Что?!
Что это такое?!
Габи!
Наконец-то проснулась!
Что здесь творится?!
Праздник!
В гетто пришло много народа извне,
и они открыли кучу разных лавок!
Ешь!
Так вот что такое праздник?!
Вперёд!
Как тяжко...
Не надо было объедаться.
Вот бы каждый день
устраивали праздник...
Это точно...
Кажется,
сейчас столько всего
происходит впервые...
Это точно...
Даже...
такое чувство, будто
вот-вот что-то изменится...
Да,
это точно...
О,
ну как, повеселились?
Эй,
а где Фалько?
Сказал, что увидел знакомого,
и куда-то убежал.
Что?..
Вернуться-то успеет?
Ну,
хоть сегодня не будь таким занудой.
Сколько народа...
О,
вот и он бежит.
Замкомандира Браун!
Где только тебя носило?
Можно вас на минуту?
Прямо сейчас?
Почему бы и нет?
До начала ещё есть время.
Сюда!
В чём вообще дело?
На месте всё увидите!
Это здесь!
Ага...
Мы пришли!
Привет.
Четыре года не виделись, Рейнер.
Эрен?
В тёмном подвале Рейнер
встречается с Эреном.
Когда люди в замешательстве
слушают речь Вилли,
Эрен заявляет:
«Я такой же как ты».
Далее: «Объявление войны».
Объявление войны